Repository: goauthentik/authentik
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Stages used to configure Authenticator when user doesn't have any compatible devices. After this configuration Stage passes, the user is not prompted again.
ja_jp: ユーザーが互換性のあるデバイスを持っていない場合に認証器を設定するために使用されるステージ。この設定ステージが完了すると、ユーザーは再度プロンプトされません。
zh_tw: 在使用者沒有任何相容設備時用於設定身份驗證器的階段。在通過此設定階段後，使用者將不再收到提示。

source: Device classes which can be used to authenticate
ja_jp: 認証に使用できるデバイスクラス
zh_tw: 可用於身分驗證的裝置類別

source: If any of the user's device has been used within this threshold, this stage will be skipped
ja_jp: ユーザーのいずれかのデバイスがこのしきい値内で使用されている場合、このステージはスキップされます
zh_tw: 如果在此閾值內的使用者任何設備被使用過，則將跳過此階段。

source: Enforce user verification for WebAuthn devices.
ja_jp: WebAuthn デバイスのユーザー検証を強制。
zh_tw: 強制使用者使用 WebAuthn 裝置進行驗證。

source: Authenticator Validation Stage
ja_jp: 認証器検証ステージ
zh_tw: 身份驗證器驗證階段

source: Authenticator Validation Stages
ja_jp: 認証器検証ステージ
zh_tw: 身份驗證器驗證階段

source: No (allowed) MFA authenticator configured.
ja_jp: （許可された）MFA 認証器が設定されていません。
zh_tw: 未設置（允許的）MFA 身份驗證器

source: WebAuthn Authenticator Setup Stage
ja_jp: WebAuthn 認証器セットアップステージ
zh_tw: WebAuthn 身份驗證器設定階段

source: WebAuthn Authenticator Setup Stages
ja_jp: WebAuthn 認証器セットアップステージ
zh_tw: WebAuthn 身份驗證器設定階段

source: WebAuthn Device
ja_jp: WebAuthn デバイス
zh_tw: WebAuthn 設備

source: WebAuthn Devices
ja_jp: WebAuthn デバイス
zh_tw: WebAuthn 設備

source: WebAuthn Device type
ja_jp: WebAuthn デバイスタイプ
zh_tw: WebAuthn 設備類型

source: WebAuthn Device types
ja_jp: WebAuthn デバイスタイプ
zh_tw: WebAuthn 設備類型

source: Background task to import FIDO Alliance MDS blob and AAGUIDs into database.
ja_jp: FIDO Alliance MDS blob と AAGUID をデータベースにインポートするバックグラウンドタスク。

source: Public key, acquired your captcha Provider.
ja_jp: 公開鍵、Captcha プロバイダーから取得。
zh_tw: 公鑰，由您的驗證碼供應商中取得

source: Private key, acquired your captcha Provider.
ja_jp: 秘密鍵、Captcha プロバイダーから取得。
zh_tw: 私鑰，由您的驗證碼供應商中取得

source: When enabled and the received captcha score is outside of the given threshold, the stage will show an error message. When not enabled, the flow will continue, but the data from the captcha will be available in the context for policy decisions
ja_jp: 有効にして受信 Captcha スコアがしきい値の外にある場合、ステージはエラーメッセージを表示。無効な場合、フローは継続しますが Captcha のデータはポリシー決定用のコンテキストで利用可能です

source: Captcha Stage
ja_jp: Captchaステージ
zh_tw: 驗證碼階段

source: Captcha Stages
ja_jp: Captchaステージ
zh_tw: 驗證碼階段

source: Invalid captcha response. Retrying may solve this issue.
ja_jp: 無効な Captcha レスポンス。再試行すると解決する場合があります。

source: Invalid captcha response
ja_jp: 無効な Captcha レスポンス
zh_tw: 無效的驗證碼回應

source: Failed to validate token
ja_jp: トークンの検証に失敗しました
zh_tw: 無法驗證權杖

source: Offset after which consent expires. (Format: hours=1;minutes=2;seconds=3).
ja_jp: 同意の有効期限切れ（形式: hours=1;minutes=2;seconds=3）。
zh_tw: 同意在此之後過期的時間偏移量。（格式：hours=1;minutes=2;seconds=3）。

source: Consent Stage
ja_jp: 同意ステージ
zh_tw: 同意階段

source: Consent Stages
ja_jp: 同意ステージ
zh_tw: 同意階段

source: User Consent
ja_jp: ユーザー同意
zh_tw: 使用者同意

source: User Consents
ja_jp: ユーザー同意
zh_tw: 使用者同意

source: Invalid consent token, re-showing prompt
ja_jp: 無効な同意トークン、プロンプトを再表示中

source: Deny Stage
ja_jp: 拒否ステージ
zh_tw: 拒絕階段

source: Deny Stages
ja_jp: 拒否ステージ
zh_tw: 拒絕階段

source: Dummy Stage
ja_jp: ダミーステージ
zh_tw: 假階段

source: Dummy Stages
ja_jp: ダミーステージ
zh_tw: 假階段

source: Continue to confirm this email address.
ja_jp: 続行してこのメールアドレスを確認。

source: Link was already used, please request a new link.
ja_jp: リンクはすでに使用されています。新しいリンクを要求してください。

source: Password Reset
ja_jp: パスワードリセット
zh_tw: 重設密碼

source: Account Confirmation
ja_jp: アカウント確認
zh_tw: 帳戶認證

source: Email OTP
ja_jp: メール OTP

source: Event Notification
ja_jp: イベント通知

source: The time window used to count recent account recovery attempts. If the number of attempts exceed recovery_max_attempts within this period, further attempts will be rate-limited. (Format: hours=1;minutes=2;seconds=3).
ja_jp: 最近のアカウント回復試行を数えるために使用される時間ウィンドウ。この期間内で試行回数が recovery_max_attempts を超える場合、さらなる試行はレート制限されます（形式: hours=1;minutes=2;seconds=3）

source: Activate users upon completion of stage.
ja_jp: ステージ完了時にユーザーをアクティベート。
zh_tw: 完成階段後啟用使用者。

source: Email Stage
ja_jp: メールステージ
zh_tw: 電子郵件階段

source: Email Stages
ja_jp: メールステージ
zh_tw: 電子郵件階段

source: Successfully verified Email.
ja_jp: メールの検証に成功しました。
zh_tw: 已成功認證電子郵件。

source: No pending user.
ja_jp: 保留中のユーザーはありません。
zh_tw: 沒有待處理的使用者。

source: Email sent.
ja_jp: メールを送信しました。
zh_tw: 已發送電子郵件。

source: Too many account verification attempts. Please try again after {minutes} minutes.
ja_jp: アカウント検証の試行が多すぎます。{minutes} 分後に再度お試しください。

source: Email Successfully sent.
ja_jp: メールが正常に送信されました。
zh_tw: 成功發送電子郵件。

source: Send email.
ja_jp: メールを送信。

source: Welcome!
ja_jp: ようこそ！
zh_tw: 歡迎！

source: We're excited to have you get started. First, you need to confirm your account. Just press the button below.
ja_jp: 開始してくれてうれしいです。まず、アカウントを確認する必要があります。下のボタンを押してください。
zh_tw: 我們很高興您能開始使用。首先，您需要驗證您的帳戶。只需按下方的按鈕即可。

source: Confirm Account
ja_jp: アカウント確認
zh_tw: 驗證帳戶

source: If that doesn't work, copy and paste the following link in your browser: %(url)s
ja_jp: それが機能しない場合は、次のリンクをコピーしてブラウザに貼り付けてください: %(url)s
zh_tw: 如果這不起作用，請在瀏覽器中複製並貼上以下連結：%(url)s

source: We're excited to have you get started. First, you need to confirm your account. Just open the link below.
ja_jp: 開始してくれてうれしいです。まず、アカウントを確認する必要があります。以下のリンクを開いてください。

source: This email was sent from the notification transport <code>%(name)s</code>.
ja_jp: このメールは通知トランスポート <code>%(name)s</code> から送信されました。
zh_tw: 此電子郵件來自通知： <code>%(name)s</code>.

source: Dear authentik user,
ja_jp: authentik ユーザーの皆様へ
zh_tw: 親愛的 authentik 使用者，

source: The following notification was created:
ja_jp: 次の通知が作成されました:
zh_tw: 下列通知已建立：

source: Additional attributes:
ja_jp: 追加属性:
zh_tw: 附加屬性：

source: This email was sent from the notification transport %(name)s.
ja_jp: このメールは通知トランスポート %(name)s から送信されました。
zh_tw: 此電子郵件來自通知：1%(name)s。

source: You recently requested to change your password for your authentik account. Use the button below to set a new password.
ja_jp: 最近、authentik アカウントのパスワードを変更するようリクエストされました。下のボタンを使用して新しいパスワードを設定してください。
zh_tw: 您最近要求重設您的 authentik 帳戶的密碼。請使用下方的按鈕來設定新密碼。

source: If you did not request a password change, please ignore this email. The link above is valid for %(expires)s.
ja_jp: パスワードの変更をリクエストしていない場合は、このメールを無視してください。上記のリンクは %(expires)s まで有効です。

source: You recently requested to change your password for your authentik account. Use the link below to set a new password.
ja_jp: 最近、authentik アカウントのパスワードを変更するようリクエストされました。以下のリンクを使用して新しいパスワードを設定してください。

source: If you did not request a password change, please ignore this email. The link above is valid for %(expires)s.
ja_jp: パスワードの変更をリクエストしていない場合は、このメールを無視してください。上記のリンクは %(expires)s まで有効です。

source: authentik Test-Email
ja_jp: authentik テストメール
zh_tw: authentik 測試電子郵件

source: This is a test email to inform you, that you've successfully configured authentik emails.
ja_jp: これはテストメールで、authentik メールの設定に成功したことをお知らせします。
zh_tw: 這是一封測試電子郵件用於通知您，您已成功設定了 authentik 電子郵件。

source: This is a test email to inform you, that you've successfully configured authentik emails.
ja_jp: これはテストメールで、authentik メールの設定に成功したことをお知らせします。

source: When no user fields are selected, at least one source must be selected
ja_jp: When no user フィールドs are selected, at least one source する必要があります be selected
zh_tw: 當沒有使用者欄位被選擇時，至少要選擇一個來源

source: Fields of the user object to match against. (Hold shift to select multiple options)
ja_jp: 照合するユーザーオブジェクトのフィールド。（Shift を保持して複数のオプションを選択）
zh_tw: 用於配對使用者物件的欄位。(可按住 Shift 選擇多個選項)

source: When enabled, user fields are matched regardless of their casing.
ja_jp: 有効にすると、ユーザーフィールドは大文字小文字に関係なく照合されます。
zh_tw: 啟用時，配對將無視使用者欄位的大小寫差異。

source: When a valid username/email has been entered, and this option is enabled, the user's username and avatar will be shown. Otherwise, the text that the user entered will be shown
ja_jp: 有効なユーザー名/メールが入力され、このオプションが有効な場合、ユーザー名とアバターが表示されます。そうでない場合、ユーザーが入力したテキストが表示されます
zh_tw: 當啟用了此選項，且輸入了有效的使用者名稱/電子郵件時，將顯示用戶的用戶名稱和頭像。否則，將顯示使用者輸入的文字。

source: When enabled, the stage will succeed and continue even when incorrect user info is entered.
ja_jp: 有効にすると、不正確なユーザー情報が入力された場合でもステージは成功して続行します。

source: Show the user the 'Remember me on this device' toggle, allowing repeat users to skip straight to entering their password.
ja_jp: ユーザーに「このデバイスで保存」トグルを表示し、リピートユーザーが直接パスワード入力をスキップできるようにします。

source: Optional enrollment flow, which is linked at the bottom of the page.
ja_jp: オプショナル登録フロー、ページ下部にリンクされます。
zh_tw: 可選的註冊流程，連結在頁面的底部。

source: Optional recovery flow, which is linked at the bottom of the page.
ja_jp: オプショナルリカバリーフロー、ページ下部にリンクされます。
zh_tw: 可選的救援流程，連結在頁面底部。

source: Optional passwordless flow, which is linked at the bottom of the page.
ja_jp: オプショナルパスワードレスフロー、ページ下部にリンクされます。
zh_tw: 可選的無密碼流程，連結在頁面底部。

source: Specify which sources should be shown.
ja_jp: 表示するソースを指定します。
zh_tw: 指定應顯示那些來源。

source: Identification Stage
ja_jp: 識別ステージ
zh_tw: 識別階段

source: Identification Stages
ja_jp: 識別ステージ
zh_tw: 識別階段

source: Failed to authenticate.
ja_jp: 認証に失敗しました。

source: Log in
ja_jp: ログイン
zh_tw: 登入

source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_tw: 繼續

source: If this flag is set, this Stage will jump to the next Stage when no Invitation is given. By default this Stage will cancel the Flow when no invitation is given.
ja_jp: このフラグが設定されている場合、招待がないときにこのステージは次のステージにジャンプします。デフォルトではこのステージは招待がないときにフローをキャンセルします。
zh_tw: 如果設定了此旗標，在沒有給予邀請的情況下將跳轉到下一階段。預設情況下，當沒有給予邀請時，階段將取消流程。

source: Invitation Stage
ja_jp: 招待ステージ
zh_tw: 邀請階段

source: Invitation Stages
ja_jp: 招待ステージ
zh_tw: 邀請階段

source: When set, only the configured flow can use this invitation.
ja_jp: 設定すると、設定されたフローのみがこの招待を使用できます。
zh_tw: 如果設定此項，只有已設定的流程才能夠使用這個邀請。

source: When enabled, the invitation will be deleted after usage.
ja_jp: 有効にすると、招待は使用後に削除されます。
zh_tw: 啟用時，邀請將在使用後被刪除。

source: Optional fixed data to enforce on user enrollment.
ja_jp: ユーザー登録に強制するオプショナル固定データ。
zh_tw: 可選的固定資料，在使用者註冊中強制加入的固定資料。

source: Invitation
ja_jp: 招待
zh_tw: 邀請

source: Invitations
ja_jp: 招待
zh_tw: 邀請

source: Invalid invite/invite not found
ja_jp: 無効な招待/招待が見つかりません
zh_tw: 無效的邀請或找不到該邀請

source: User database + standard password
ja_jp: ユーザーデータベース + 標準パスワード
zh_tw: 使用者資料庫 + 標準密碼

source: User database + app passwords
ja_jp: ユーザーデータベース + アプリパスワード
zh_tw: 使用者資料庫 + 應用程式密碼

source: User database + LDAP password
ja_jp: ユーザーデータベース + LDAP パスワード
zh_tw: 使用者資料庫 + LDAP 密碼

source: User database + Kerberos password
ja_jp: ユーザーデータベース + Kerberos パスワード

source: Selection of backends to test the password against.
ja_jp: パスワードをテストするバックエンドの選択。
zh_tw: 選擇要對照測試密碼的後端。

source: How many attempts a user has before the flow is canceled. To lock the user out, use a reputation policy and a user_write stage.
ja_jp: フローがキャンセルされる前のユーザーの試行回数。ユーザーをロックするには評判ポリシーと user_write ステージを使用。
zh_tw: 在取消流程前使用者嘗試的次數。要鎖定使用者請使用名譽政策和 user_write 階段。

source: When enabled, provides a 'show password' button with the password input field.
ja_jp: 有効にすると、パスワード入力フィールドに「パスワード表示」ボタンが表示されます。

source: Password Stage
ja_jp: パスワードステージ
zh_tw: 密碼階段

source: Password Stages
ja_jp: パスワードステージ
zh_tw: 密碼階段

source: Invalid password
ja_jp: 無効なパスワード
zh_tw: 無效的密碼

source: Text: Simple Text input
ja_jp: テキスト: シンプルテキスト入力
zh_tw: 文字：簡單文字輸入

source: Text area: Multiline Text Input.
ja_jp: テキストエリア: 複数行テキスト入力。
zh_tw: 文字區塊：多行文字輸入。

source: Text (read-only): Simple Text input, but cannot be edited.
ja_jp: テキスト（読み取り専用）: シンプルテキスト入力ですが編集できません。
zh_tw: 文字（唯讀）：簡單文字輸入，但無法編輯。

source: Text area (read-only): Multiline Text input, but cannot be edited.
ja_jp: テキストエリア（読み取り専用）: 複数行テキスト入力ですが編集できません。
zh_tw: 文字區塊（唯讀）：多行文字輸入。但無法編輯。

source: Username: Same as Text input, but checks for and prevents duplicate usernames.
ja_jp: ユーザー名: テキスト入力と同じですが、重複ユーザー名をチェックして防止します。
zh_tw: 使用者名稱：與文字輸入相同，但檢查是否與現存有重複。

source: Email: Text field with Email type.
ja_jp: メール: メールタイプのテキストフィールド。
zh_tw: 電子郵件：具有電子郵件類型的文字欄位。

source: Password: Masked input, multiple inputs of this type on the same prompt need to be identical.
ja_jp: パスワード: マスク入力、同じプロンプト上の複数の入力は同じである必要があります。
zh_tw: 密碼：遮罩輸入，同一提示上的多個此類輸入需要相同。

source: Fixed choice field rendered as a group of radio buttons.
ja_jp: ラジオボタンのグループとして表示される固定選択フィールド。
zh_tw: 固定選項欄位將繪製成單選按紐群組。

source: Fixed choice field rendered as a dropdown.
ja_jp: ドロップダウンとして表示される固定選択フィールド。
zh_tw: 固定選項欄位將繪製成下拉式選單。

source: File: File upload for arbitrary files. File content will be available in flow context as data-URI
ja_jp: ファイル: 任意のファイルのアップロード。ファイル内容はフロー コンテキストで data-URI として利用可能です
zh_tw: 檔案：任意檔案類型上傳。檔案內容將會作為流程內文的資料URI

source: Separator: Static Separator Line
ja_jp: セパレーター: 静的セパレーターライン
zh_tw: 分隔符號：靜態分隔線

source: Hidden: Hidden field, can be used to insert data into form.
ja_jp: 非表示: 非表示フィールド、フォームにデータを挿入するために使用できます。
zh_tw: 隱藏：隱藏欄位，可用於將資料插入表單。

source: Static: Static value, displayed as-is.
ja_jp: 静的: 静的値、そのまま表示。
zh_tw: 靜態：靜態數值，按原狀顯示。

source: authentik: Selection of locales authentik supports
ja_jp: authentik: authentik がサポートするロケールの選択
zh_tw: authentik：選擇 authentik 支援的語系

source: Name of the form field, also used to store the value
ja_jp: フォームフィールドの名前、値を保存するためにも使用されます
zh_tw: 表單名稱，也用於儲存數值。

source: Optionally provide a short hint that describes the expected input value. When creating a fixed choice field, enable interpreting as expression and return a list to return multiple choices.
ja_jp: 予想される入力値を説明する短いヒントをオプションで提供。固定選択フィールドを作成する場合、式として解釈を有効化して複数の選択肢を返すリストを返す。
zh_tw: 可選：提供一個簡短提示，描述預期的輸入值。當建立一個固定選擇欄位時，啟用解釋為表示式，並回傳一個列表以提供多個選擇。

source: Optionally pre-fill the input with an initial value. When creating a fixed choice field, enable interpreting as expression and return a list to return multiple default choices.
ja_jp: 入力を初期値で事前入力します（オプション）。固定選択フィールドを作成する場合、式として解釈を有効化して複数のデフォルト選択肢を返すリストを返す。
zh_tw: 可選：預先填入輸入框以一個初始值。當建立一個固定選擇欄位時，啟用解釋為表示式，並回傳一個列表以提供多個預設選擇。

source: Prompt
ja_jp: プロンプト
zh_tw: 提示

source: Prompts
ja_jp: プロンプト
zh_tw: 提示

source: Prompt Stage
ja_jp: プロンプトステージ
zh_tw: 提示階段

source: Prompt Stages
ja_jp: プロンプトステージ
zh_tw: 提示階段

source: Passwords don't match.
ja_jp: パスワードが一致しません。
zh_tw: 密碼不符。

source: Target URL should be present when mode is Static.
ja_jp: モードが Static の場合、Target URL が存在する必要があります。

source: Target Flow should be present when mode is Flow.
ja_jp: モードが Flow の場合、Target Flow が存在する必要があります。

source: Redirect Stage
ja_jp: リダイレクト ステージ

source: Redirect Stages
ja_jp: リダイレクト ステージ

source: User Delete Stage
ja_jp: ユーザー削除ステージ
zh_tw: 使用者刪除階段

source: User Delete Stages
ja_jp: ユーザー削除ステージ
zh_tw: 使用者刪除階段

source: No Pending User.
ja_jp: 保留中のユーザーはありません。
zh_tw: 無待處理的使用者。

source: Bind sessions created by this stage to the configured network
ja_jp: このステージで作成されたセッションを設定されたネットワークにバインド

source: Bind sessions created by this stage to the configured GeoIP location
ja_jp: このステージで作成されたセッションを設定された GeoIP ロケーションにバインド

source: Terminate all other sessions of the user logging in.
ja_jp: ログインするユーザーの他のすべてのセッションを終了。
zh_tw: 終止所有已登入的使用者連線。

source: Offset the session will be extended by when the user picks the remember me option. Default of 0 means that the remember me option will not be shown. (Format: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3)
ja_jp: ユーザーが「保存」を選択するときセッションが延長されるオフセット。デフォルト 0 は「保存」オプションが表示されないことを意味（形式: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3）
zh_tw: 當使用者選擇記住我選項時，會延長會談的偏移時間。預設值為 0 意味著不會顯示記住我選項。（格式：hours=-1;minutes=-2;seconds=-3）

source: When set to a non-zero value, authentik will save a cookie with a longer expiry,to remember the device the user is logging in from. (Format: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3)
ja_jp: 0 以外の値に設定すると authentik はより長い有効期限の Cookie を保存してユーザーがログインしているデバイスを記憶（形式: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3）

source: User Login Stage
ja_jp: ユーザーログインステージ
zh_tw: 使用者登入階段

source: User Login Stages
ja_jp: ユーザーログインステージ
zh_tw: 使用者登入階段

source: No Pending user to login.
ja_jp: ログインする保留中のユーザーがありません。
zh_tw: 無待登入的使用者。

source: User Logout Stage
ja_jp: ユーザーログアウトステージ
zh_tw: 使用者登出階段

source: User Logout Stages
ja_jp: ユーザーログアウトステージ
zh_tw: 使用者登出階段

source: When set, newly created users are inactive and cannot login.
ja_jp: 設定すると、新規作成されたユーザーは非アクティブでログインできません。
zh_tw: 設定時，新建立的使用者會是非活躍狀態，無法登入。

source: Optionally add newly created users to this group.
ja_jp: 新規作成されたユーザーをこのグループに追加します（オプション）。
zh_tw: 可選：將新建立的使用者加入此群組。

source: User Write Stage
ja_jp: ユーザー書き込みステージ
zh_tw: 使用者寫入階段

source: User Write Stages
ja_jp: ユーザー書き込みステージ
zh_tw: 使用者寫入階段

source: No Pending data.
ja_jp: 保留中のデータはありません。
zh_tw: 無待處理的資料。

source: No user found and can't create new user.
ja_jp: ユーザーが見つからず、新しいユーザーを作成できません。
zh_tw: 找不到使用者以及無法建立新的使用者。

source: Failed to update user. Please try again later.
ja_jp: ユーザーの更新に失敗しました。後でもう一度試してください。
zh_tw: 無法更新使用者，請稍後重新嘗試。

source: Tenant this task belongs to
ja_jp: このタスクが属するテナント

source: Retry failed task
ja_jp: 失敗したタスクを再試行

source: Task log
ja_jp: タスク ログ

source: Task logs
ja_jp: タスク ログ

source: Worker status
ja_jp: ワーカーステータス

source: Worker statuses
ja_jp: ワーカーステータス

source: Unique schedule identifier
ja_jp: ユニークなスケジュール識別子

source: User schedule identifier
ja_jp: ユーザースケジュール識別子

source: Manually trigger a schedule
ja_jp: スケジュールを手動でトリガー

source: Remove old worker statuses.
ja_jp: 古いワーカーステータスを削除。

source: Value for flag {flag_key} needs to be of type {type}.
ja_jp: フラグ {flag_key} の値は {type} 型である必要があります。

source: Schema name must start with t_, only contain lowercase letters and numbers and be less than 63 characters.
ja_jp: スキーマ名は t_ で始まり、小文字と数字のみを含み、63 文字未満である必要があります。

source: Configure how authentik should show avatars for users.
ja_jp: authentik がユーザーのアバターを表示する方法を設定。

source: Enable the ability for users to change their name.
ja_jp: ユーザーが名前を変更できる機能を有効化。

source: Enable the ability for users to change their email address.
ja_jp: ユーザーがメールアドレスを変更できる機能を有効化。

source: Enable the ability for users to change their username.
ja_jp: ユーザーがユーザー名を変更できる機能を有効化。

source: Events will be deleted after this duration.(Format: weeks=3;days=2;hours=3,seconds=2).
ja_jp: イベントはこの期間後に削除されます（形式: weeks=3;days=2;hours=3,seconds=2）。
zh_tw: 事件將在此期間後刪除。（格式：weeks=3;days=2;hours=3,seconds=2）

source: Reputation cannot decrease lower than this value. Zero or negative.
ja_jp: 評判はこの値より低く減少することはできません。ゼロ以下。

source: Reputation cannot increase higher than this value. Zero or positive.
ja_jp: 評判はこの値より高く増加することはできません。ゼロ以上。

source: The option configures the footer links on the flow executor pages.
ja_jp: このオプションはフロー実行者ページのフッターリンクを設定します。

source: When enabled, all the events caused by a user will be deleted upon the user's deletion.
ja_jp: 有効にするとユーザーが削除されるとユーザーが原因で起こったすべてのイベントが削除されます。

source: Globally enable/disable impersonation.
ja_jp: なりすまし機能をグローバルに有効/無効。

source: Require administrators to provide a reason for impersonating a user.
ja_jp: 管理者にユーザーになりすまし理由の提供を要求。

source: Default token duration
ja_jp: デフォルトトークン期間
zh_tw: 預設權杖有效期

source: Default token length
ja_jp: デフォルト トークン長
zh_tw: 預設權杖長度

source: Tenant
ja_jp: テナント
zh_tw: 租戶

source: Tenants
ja_jp: テナント
zh_tw: 租戶

source: Domain
ja_jp: ドメイン
zh_tw: 域

source: Domains
ja_jp: ドメイン
zh_tw: 網域

source: Group channel
ja_jp: グループ チャネル

source: Group channels
ja_jp: グループ チャネル

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Queue name
ja_jp: キュー名

source: Dramatiq actor name
ja_jp: Dramatiq アクター名

source: Message body
ja_jp: メッセージ本文

source: Task status
ja_jp: タスク ステータス

source: Task last modified time
ja_jp: タスク最後の変更時刻

source: Number of retries
ja_jp: 再試行回数

source: Planned execution time
ja_jp: 計画実行時刻

source: Task result
ja_jp: タスク結果

source: Result expiry time
ja_jp: 結果の有効期限

source: Task
ja_jp: タスク

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: %(value)s is not a valid crontab
ja_jp: %(value)s は有効な crontab ではありません

source: Dramatiq actor to call
ja_jp: 呼び出す Dramatiq アクター

source: Args to send to the actor
ja_jp: アクターに送信する引数

source: Kwargs to send to the actor
ja_jp: アクターに送信する kwargs

source: Options to send to the actor
ja_jp: アクターに送信するオプション

source: When to schedule tasks
ja_jp: タスクをスケジュールする時期

source: Pause this schedule
ja_jp: このスケジュールを一時停止

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Schedules
ja_jp: スケジュール

source: Managed by authentik
zh_tw: 由 authentik 管理

source: Powered by authentik
zh_tw: 由 authentik 技術支援

source: Successfully started task {name}.
zh_tw: 已成功啟動任務 {name}。

source: Run task
zh_tw: 執行任務

source: System Task
zh_tw: 系統任務

source: System Tasks
zh_tw: 系统任务

source: Task has not been run yet.
zh_tw: 任務尚未執行。

source: Starting full provider sync
zh_tw: 開始同步所有提供程式

source: Stopping sync due to error: {error}
zh_tw: 因錯誤停止同步所有提供程式：{error}

source: ACS URL
zh_tw: ACS 網址

source: Issuer
zh_tw: 發行者

source: SSO URL
zh_tw: SSO 網址

source: SLO URL
zh_tw: SLO 網址

source: SMS
zh_tw: 簡訊

source: Successfully logged in!
zh_tw: 已成功登入！
